[SPEED AND LOVE]
[Episode 6]
Kak Sanlai.
Untuk apa kita menata ini
malam-malam begini?
Karena Arak si bocah itu
meninggalkan tugas untukku.
Menyuruhku berputar ke kiri 10 putaran,
ke kanan 10 putaran.
Aku bukan keledai,
hanya menyuruhku berputar-putar.
Tugas?
Tugas apa lagi yang dia berikan padamu?
Apakah aku boleh mendengarnya?
Arahkan setir ke tengah.
Injak kopling.
Injak pedal gas dengan cepat sampai habis.
Lepaskan kopling untuk mulai drift.
Belakang mobil meluncur 90 derajat.
Kurangi gas dan balikkan setir.
Segera tambah gas
untuk mempertahankan slip.
Lalu, kendalikan setir dan pedal gas.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak mengerti?
Tentu saja aku langsung mengerti.
Kalau begitu ayo.
Lepaskan kopling.
Tidak benar, tarik rem tangan,
lalu ada apa lagi?
Sudahlah, tidak penting.
Semuanya sulit di awal.
Lingkaran pertama sudah selesai digambar.
Bagian belakang lebih mudah.
Iya.
Kak Sanlai, kamu sudah hebat sekali.
Tapi, yang kamu gambar
sepertinya bukan lingkaran.
Tidak peduli apa yang digambar,
yang penting sudah berputar.
Kalau mau lingkaran besar,
atur saja setir dan pedal gas
agar roda belakang
meningkatkan kekuatan gesekan
untuk mendorong mobil keluar.
Mulai drift harus cepat.
Injak kopling, injak pedal gas,
langsung lepaskan kopling.
Seru.
Ayah keren, sekali lagi.
Roller coaster.
Lihat, 'kan? Putriku mirip denganku.
Ayah, cepat, sekali lagi.
Baik, roller coaster.
Lebih cepat, Ayah.
Kalau mau lingkaran besar,
atur saja setir dan pedal gas
agar roda belakang
meningkatkan kekuatan gesekan
untuk mendorong mobil keluar.
Sepertinya kamu lupa membalikkan setir.
Mengapa ucapanmu sama persis seperti Arak?
Mungkin kebetulan.
Kak Sanlai, kamu coba lagi.
Setelah drift, ingatlah balikkan setir.
Gas juga harus menyusul.
Baik.
Ayo nekat.
Kak Sanlai, kamu lupa menginjak pedal gas.
Aku mau mencobanya.
Itu... Pelan-pelan.
Kak Sanlai belum menikah
dan memiliki anak.
Jangan khawatir, aku tahu batasan.
Aku keluarkan mobilnya dulu.
Ini...
Kesalahan kecil.
Apakah kamu sungguh pernah menyetir?
Aku memang belum pernah.
Saat kecil aku sering melihat
ayahku menyetir.
Tunggu, aku pikirkan dulu.
Bukan, tunggu sebentar.
Ayahmu?
Jin Qiang, pemabuk itu?
Benar.
Saat ayahku muda
adalah pembalap yang sangat hebat.
Apakah kita membicarakan orang yang sama?
Rasakan gesekan roda belakang.
Rasakan kerja sama gas dan rem.
Tadi,
apa yang terjadi?
Aku sudah bilang, gennya kuat.
Gen keluarga?
Baik.
Angka 8.
Ayo.
Rem.
Orang genius macam apa
yang menyetir pakai gigi mundur?
Ada satu kesalahan kecil lagi.
Aku coba sekali lagi.
Tunggu sebentar.
Aku turun dulu.
Tidak mungkin.
Kak Sanlai.
Hati-hati.
Kurangi gas dan dorong.
Putar setir lebih awal.
Jangan tunggu bagian depan mobil
lewat baru belok.
Kamu hebat sekali.
Aku hebat, 'kan?
Hebat.
Aku tunjukkan lagi padamu.
Hati-hati.
Kamu baik-baik saja?
Nana.
Mu.
Dukun Kecil.
Kamu juga kenal Jiang Mu?
Kami kenal di pesawat.
Kalian berdua juga kenal?
Teman masa kecil.
Apa?
Kami hanya pernah
menjadi tetangga beberapa tahun.
Mu.
Aku mendaftarkanmu
ke sekolah mengemudi di Bangkok.
Lain hari kita bisa pergi kelas.
Tempat itu semuanya bagus.
Tapi, tidak ada pria tampan.
Tapi malam ini,
aku bisa membawamu
ke tempat yang ada pria tampan.
Ayo.
Naik mobil.
Dukun Kecil, kamu mau membawa
Jiang Mu ke mana?
Mu.
Kami sangat multikultural.
Ada yang bicara
bahasa Thailand, Mandarin, Inggris.
Masih ada yang spesial.
Karena mobil modifikasi,
mobil setir kiri dan kanan
berlari bersama.
Semuanya sudah terbiasa,
Tidak terasa aneh sama sekali.
Aku akan tunjukkan padamu.
Selamat datang
di tempat wisata liburan
yang tiada duanya.
Budaya mobil modifikasi kami
sangat berkembang.
Asal memenuhi standar dasar,
bisa secara legal naik ke jalan.
Aku membagi mereka menjadi tiga standar.
Yang satu adalah tim kinerja,
tim vas bunga dan tim lari super.
Aku tahu tim lari super.
Dua tim lainnya apa?
Mobil tim kinerja,
cantik bukan yang pertama.
Meskipun mobil-mobil ini
terlihat sesuai aturan,
tapi potensi modifikasinya sangat besar.
Mudah dikendalikan.
Orang yang bermain mobil jenis ini
semuanya suka sensasi.
Kalau bertanding,
mereka akan serius
dan mempertaruhkan nyawa.
Sering ada pertandingan
kecepatan garis lurus.
Kakak sepupuku adalah jenis ini.
Di sini adalah tim vas bunga.
Mobil-mobil ini terlihat sangat mewah.
Mobilnya berubah warna,
velg dan remnya keren.
Tapi, mereka cantik, tidak berguna.
Paling-paling hanya untuk foto.
Aku lebih suka
tim lari super.
Lihat garis ini.
Memang cantik
dan kinerja bagus.
Sangat komprehensif.
Mobil otot sudah datang.
Lihat knalpot ini, dengar suara ombak ini.
Memang membuat orang
mau naik dan menginjaknya.
Naik awan dan berkabut.
Tapi, aku tidak terlalu suka mobil ini.
Menurutku, ini terlalu berat.
Aku lebih suka lari super.
Sanlai.
Di mana Jiang Mu?
Kamu tahu Nana, 'kan?
Dukun Kecil yang meramal Wan Qing?
Benar.
Jiang Mu bilang
mengenalnya di pesawat.
Lalu, malam ini Nana membawanya
pergi bermain.
[Jin Zhao]
Mengapa?
Tidak mengangkat telepon.
Pria tampan.
Apakah kamu tidak merasa seksi?
Apakah milikmu bukan tipe ini?
Milikku siapa?
Siapa itu?
Jin Zhao.
Dia bukan tipe ini.
Dia sangat angkuh.
Pria angkuh.
Cepat ceritakan detailnya padaku,
aku mau dengar.
Sebenarnya...
Biasanya dia terlihat sangat normal.
Tapi hari ini,
tiba-tiba melakukan hal yang sangat aneh.
Dia memberiku sebuah...
Apa?
Mengapa kamu ragu-ragu?
Bukan untukmu, 'kan?
Aku juga merasa seharusnya salah kirim.
Jangan-jangan
dia memiliki wanita lain?
Aku juga pernah memikirkannya.
Awalnya aku mau bertanya padanya.
Tapi, aku takut canggung kalau bertanya.
Terkadang,
aku berharap dia bisa berpikir
lebih banyak.
Jangan sungguh menganggapku sebagai adik.
Tapi, juga takut dia berpikir
terlalu banyak.
Kalau dia menolakku,
aku bahkan tidak bisa
menjadi adiknya lagi.
Sangat bimbang.
Tidak bisa langsung bertanya.
Benar.
Tapi, bisa mengujinya dari samping.
Bagaimana mengujinya?
Biarkan dia mengira
kamu juga memiliki pria lain.
Ini tidak terlalu baik.
Apa yang tidak baik?
Aku bilang padamu.
Hanya dengan seperti ini
baru bisa menilai
apakah dia memiliki
sedikit perasaan untukmu.
Kedengarannya
sepertinya ide yang bagus.
Harus seperti ini.
Lalu, mencari pria di mana?
Mengambil bahan di tempat.
Begitu banyak pria tampan.
[Kamu pergi ke mana?]
Apakah itu dia?
[Kenapa tidak menjawab telepon?]
Jangan dibalas.
Biarkan saja dia.
Bukankah ada pepatah Tiongkok?
Yang mendesak bukanlah bisnis.
Kamu tidak boleh
selalu berinisiatif sendiri.
Kamu harus memancingnya,
lalu menarik inisiatif kembali
ke tangan sendiri.
Cara tidak takut norak.
Semakin norak semakin berguna.
Sungguh?
Sekarang hanya perlu mencari
pria yang kompetitif
untuk sedikit membantu kita.
Yang kompetitif?
Liang Yanfeng tidak bisa.
Dia adalah playboy
yang terkenal di industri ini.
Kamu harus menjauh darinya.
Tapi, aku melihat sekilas
hanya dia yang terlihat lebih kompetitif.
Ada yang lebih baik darinya.
Sudah datang.
Kakak sepupuku, Tuan Rumah.
Yang berulang tahun malam ini.
- Kakak Sepupu.
- Dia orangnya.
Ayo.
Aku membawamu melihatnya.
Yang berulang tahun datang.
Selamat ulang tahun.
Kamu lebih aktif dariku.
Siapa suruh kamu adalah teman baikku?
Kapan aku melewatkan ulang tahunmu?
Aku merasa kamu datang
untuk mencari wanita, 'kan?
Pria sama seperti balapan mobil.
Kalau mau cari,
cari yang paling populer di segala aspek.
Kakak sepupumu seperti orang asing.
Apakah darah campuran?
Bukan, darah murni warga negara.
Tapi, kamu beruntung,
karena bahasa Mandarinnya sangat lancar.
Dan
dia suka gadis Tiongkok.
Tapi, dia terlihat seperti orang jahat.
Tidak.
Tidak pernah ada wanita sembarangan
di sisinya.
Wanita anggun di industri ini
sama sekali tidak bisa masuk ke matanya.
Kami teman-teman perempuan
sering membicarakannya secara pribadi.
Bilang kalau dia...
Kalau dia diam-diam menyukai
wanita Tiongkok yang misterius dan seksi.
Mengapa wanita Tiongkok?
Kalau tidak, mengapa bahasa Mandarinnya
bisa begitu bagus?
Motivasi terbesar untuk belajar bahasa
adalah berpacaran.
Baiklah, pergilah bermain.
Tunggu, aku mendorongmu sedikit.
Kamu berjinjit.
Aku tidak berani.
Tidak apa-apa, dengarkan aku.
Percayalah padaku, ya?
Tunggu sebentar.
Kakak Sepupu.
Ayo.
Gaya rambutmu hari ini sangat keren.
Tadi aku mengambil foto sebagai contoh.
Nanti akan aku tunjukkan ke adikku
saat pulang.
Malam ini
jangan sentuh mobilku.
Jangan khawatir, malam ini
ambisiku tidak ada di sini.
Lihat hasilnya.
Lihat tatapan kakak sepupuku.
Wanita yang melihatnya sekilas
langsung jatuh cinta padanya.
Kekuatan listrik level 10,
mata asmara bawaan.
Garis tubuhmu ini juga sangat bagus.
Godaan terbesar seorang gadis.
Lumayan.
Foto ini terlihat sangat biasa.
Bagaimana melihatnya?
Sekarang aku mengirim foto ini padamu.
Kamu kirim ke Jin Zhao.
Segera, sekarang.
Cepat.
Lalu, aku harus bilang apa?
Tidak perlu bilang apa pun.
Kamu kirimkan padanya, lalu
kirimkan lokasi di sini.
Selanjutnya,
matikan ponsel.
Apakah sedikit seperti wanita penggoda?
Kalau begitu, lebih menggoda lagi.
Setelah mengirim 10 detik,
langsung tarik kembali.
Lalu, tambahkan satu kalimat lagi.
Tidak sengaja salah kirim,
tanganku gemetar.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Murid yang bisa diajar.
Selanjutnya, yang harus kita
lakukan adalah
menunggu.
Aku sudah menyelesaikannya untukmu.
Barang yang kamu mau,
Zhang Guangyu punya.
Pesta pukul 9 malam.
Sudah berangkat belum?
Aku tidak ke sana malam ini.
Benar, tiba-tiba ada urusan.
Baik, aku tutup dulu.
Maaf.
Tanganku gemetar dan salah kirim.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Kirimkan nomor telepon Nana padaku.
Nona Nana.
Gawat.
Anak buah orang itu
datang menangkapku lagi.
Jangan lihat.
Ke sini.
Begini.
Mu, tunggu aku sebentar.
Nanti kita berkumpul di ruang tamu.
Aku memancingnya pergi dulu.
Sampai jumpa 10 menit lagi.
Halo.
Kamu sungguh pacarnya Arak?
Sepertinya bukan.
Malam itu di gudang,
Arak berbohong.
Kalau orang-orang di aliansi tahu,
masalahnya tidak kecil.
Berapa banyak yang kamu tahu tentang Arak?
Kamu mau bilang apa?
Jelas kamu tertarik dengan topik ini.
Kalau aku bilang
aku tahu banyak rahasianya,
apakah kamu tertarik mengobrol denganku?
Halo.
Mengapa?
Tidak berani minum?
Takut aku memasukkan sesuatu ke dalam?
Malam itu di gudang,
bukankah kamu sangat berani?
Aku sudah minum, kamu sudah bisa bilang.
Menarik sekali.
Bagaimana mungkin Ular Hijau
mengizinkan ada keberadaanmu?
Siapa Ular Hijau?
Mengapa?
Kamu belum pernah bertemu dengannya?
Halo.
Aku Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao?
Kamu berikan teleponnya pada Jiang Mu.
Nona Nana.
- Tidak.
- Nona Nana.
Lepaskan aku!
- Akhirnya aku...
- Tolong!
Nona Nana, dengarkan aku.
Lepaskan.
Kak Qing mencarimu, dia terus meneleponmu.
Aku tidak mau pergi,
aku sudah bilang aku tidak mau pergi.
- Ikut denganku, Nona Nana.
- Apa yang kamu lakukan?
Bukan.
Kak Arak, mengapa kamu datang?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Bukan, aku...
Pergi.
Ingat angkat telepon.
Ayo.
Di mana Jiang Mu?
Kamu Jin Zhao, 'kan?
Aku akan membawamu ke sana.
Siapa ini?
Teman Nana.
Mungkin minum sesuatu yang diberi sesuatu.
Aku akan segera memberi tahu Nona Nana.
Apakah perlu memanggil ambulans?
Tidak perlu.
Berikan aku segelas susu dulu.
Harus dimuntahkan.
Dia hanya minum seteguk,
seharusnya tidak parah.
Baik, aku akan siapkan.
Minggir.
Mu.
Mu, ada apa denganmu?
Apakah kamu diberi obat?
Obat bius atau apa, Mu?
Mu.
Sampah.
Kamu bilang apa?
Bilang kamu sampah.
Kalian jangan berkelahi lagi.
Kalian jangan berkelahi.
Hari itu di arena tinju
sudah tidak senang melihatmu.
Kamu masih berani bilang.
Bertarung setengah sudah kabur.
Aku belum membuat perhitungan denganmu.
Ayo, hitung bersama.
Aku paling benci krim.
Maaf.
Lain kali ganti yang lain.
Kakak Sepupu, jangan berkelahi.
Nana.
Mu, kamu sudah bangun.
Kalian berdua jangan berkelahi.
Cepat ke sini, Mu sudah bangun.
Mu.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka.
Dia mengira kakak sepupuku
yang memberimu obat,
jadi berkelahi.
Lebih tepatnya mereka berdua berkelahi.
Pertempuran itu bisa dibilang
sangat menarik.
Aku hanya ingat
aku minum segelas koktail,
lalu terus pusing
dan mau muntah.
Sekarang masih sangat gatal.
Kamu alergi.
Makan persik?
Sepertinya iya.
Di dalam koktail itu
sepertinya ada rasa persik.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Lain hari akan aku balas.
Bagaimana? Masih gatal tidak?
Sungguh?
Sudah datang.
Apakah biasanya dia juga jarang bicara?
Mungkin dia marah karena
merasa aku merepotkannya.
Ini baru benar.
Kamu memang harus seperti ini.
Kamu tidak boleh terlalu patuh.
Kamu harus mencari masalah
untuknya setiap beberapa hari.
Dengan seperti ini baru bisa
menunjukkan keberadaanmu di depannya.
Apakah harus seperti ini?
Tentu saja.
Dia tahu kamu alergi persik?
Bukankah kalian sudah 10 tahun
tidak bertemu?
Benar.
Dia masih ingat kamu alergi persik?
Artinya 10 tahun ini
dalam hatinya selalu ada kamu.
Sepertinya malam ini
tidak sia-sia mencoba.
Ada apa dengannya?
Tidak ada masalah besar.
Aku akan meresepkan obat alergi.
Minum sesuai jadwal saja.
Dia bilang kamu tidak ada masalah besar,
akan meresepkan obat alergi untukmu.
Pulang dan minum saja akan sembuh.
Tapi, malam ini harus tinggal
di rumah sakit untuk observasi.
Tapi, malam ini
harus tinggal di rumah sakit
untuk observasi sehari.
Oh iya,
pasien mengalami gangguan gizi.
Dia bilang apa?
Dia bilang kamu agak
kurang gizi.
Ada apa dengan kakakmu?
Baru tinggal beberapa hari di rumahmu
sudah kekurangan gizi.
Apakah kamu memperlakukannya dengan buruk?
Bukan karena dia.
Karena beberapa hari ini
terjadi banyak hal.
Terlalu lelah.
Kalau begitu, hari ini kamu harus
istirahat dengan baik di rumah sakit.
Keluarga ke sini sebentar.
Bawa ini untuk mengurus rawat inap.
Nanti bertindak sesuai kondisi.
Makan buah dan istirahat dengan baik.
Terima kasih, Nana.
Oh iya,
aku harus pulang untuk membimbing adikku.
Apakah kamu tahu?
Belakangan ini dia masuk SMA,
nilainya selalu buruk.
Dia tidak bisa hidup tanpaku,
sampai jumpa.
Aku serahkan Mu padamu.
Aku tidak akan memarahimu.
Berpura-pura kasihan dulu,
menunjukkan kelemahan
dan inisiatif minta maaf.
Maaf untuk malam ini,
membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa, jangan bahas ini dulu.
Ayo, minum air dulu.
Mengapa dia belum menanyakan
masalah foto?
Itu...
Lin Sui yang menyelamatkanku, ya?
Kalian kenal?
Kenal.
Dia adalah kakak sepupu Nana.
Cukup tampan, 'kan?
Apakah tidak ada yang mau
kamu tanyakan padaku?
Tanya apa?
Tanya
yang mau kamu tanyakan.
Sudahlah.
Terserah mau tanya atau tidak.
Kamu lapar tidak?
Mau makan apa?
Pertanyaan macam apa ini?
Sudah semalam ini,
siapa yang masih punya nafsu makan?
Aku akan menghubungi Sanlai
untuk menyiapkan makanan untukmu.
Sebenarnya aku sangat sehat.
Bisa makan dan tidur, sangat sehat.
Hanya saja beberapa hari ini
sedikit sibuk.
Aku tahu.
Salahku.
Bukan salahmu.
Bukan itu maksudku.
Malam ini kamu istirahat lebih awal.
Ini pertama kalinya aku masuk rumah sakit.
Sedikit takut.
Aku akan menemanimu.
Apakah sepanjang malam menemani di sini?
Kak Sanlai bilang,
kamu pergi menemui orang di luar kota.
Pergi sendirian?
Sendirian.
Tanya dengan berani.
Kamu harus membuatnya menghadapi badai.
Semakin kamu bersembunyi,
semakin tidak bisa melihat sikapnya.
Apakah pergi menemui wanita?
Mengapa bertanya seperti ini?
Apakah ada orang
yang mencari masalah denganmu?
Tidak ada yang mencari masalah denganku.
Aku takut mengganggumu.
Mengganggu apa?
Seperti malam ini,
kamu masih harus tinggal di sini
untuk menjagaku.
Bagaimana kalau orang lain tidak senang?
Aku pergi menemui pria,
tidak ada wanita.
Juga tidak ada orang yang tidak senang.
Kecuali
membuatmu tidak senang.
Tidak, aku sangat senang.
Tiba-tiba ada nafsu makan.
Aku mau makan apel.
Arak.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tengah malam begini mengapa berteriak?
Mengapa diam saja? Taruh di sana.
Tengah malam memanggilku ke sini
untuk membantumu.
Kamu bahkan tidak berterima kasih.
Kalau bukan demi kesehatan Jiang Mu,
aku malas meladenimu.
Bagaimana? Kamu baik-baik saja?
Bagaimana pemulihan tubuhmu?
Aku bahkan tidak tahu kamu alergi persik.
Setelah bicara omong kosong, cepat pergi.
Jangan ganggu dia istirahat.
Aku?
Mengganggu?
Keluar.
Ada yang mau aku bilang padamu.
Ada apa?
Kalau kamu menatapku seperti itu lagi,
aku akan mencungkil matamu.
Apa yang kamu lakukan tadi?
Tadi yang mana?
Mengambil apel.
Apel.
Apelnya sangat harum.
Tadi siang
Jiang Mu bertanya padaku
apakah kamu sudah memiliki pacar?
Kamu bilang apa?
Aku bilang kamu sudah punya.
Tapi, belum dikonfirmasi.
Bukan, kalau tidak ada
kamu bilang saja tidak ada.
Mengapa kamu bilang hal
yang membuat orang salah paham?
Aku berpikir dengan serius,
berpikir dengan keras.
Aku merasa hanya dengan
mengatakan seperti itu,
baru tidak mengecewakan hati nuraniku.
Kamu mencari masalah untukku saja.
Makanlah.
Tidak mau apel lagi?
Nana.
Aku bilang padamu, dia...
Di mana Sanlai?
Sudah diusir.
Apakah masih mau makan apel?
Apa yang kalian bicarakan di luar tadi?
Tidak apa-apa.
Aku...
Aku tidak memiliki pacar.
Sekarang juga tidak mempertimbangkan ini.
Kamu juga tidak perlu khawatir.
Karena kamu sudah datang ke sini,
selain Jin Qiang,
tempatku juga rumahmu.
Ada aku,
tidak ada yang bisa menindasmu.
Permisi, periksa kamar.
Tanda tangan di sini.
Maaf.
Bukankah ini hadiah
yang aku berikan padanya
saat baru datang ke sini?
Dia ternyata membawanya.
Baik, istirahatlah dengan baik.
Aku tidak akan pergi malam ini.
Aku menunggu di kursi depan pintu.
Panggil aku kalau ada sesuatu.
Apa yang kamu tertawakan?
Makanlah buah.
Tidak disangka, Mu alergi persik.
Untungnya dokter bilang
dia baik-baik saja.
Dia akan sembuh setelah minum obat alergi.
Perkelahianmu ini
sedikit tidak adil.
Kamu sangat akrab dengan gadis itu?
Dulu aku belum pernah melihatnya.
Aku mengenal Mu di pesawat.
Dia sangat baik, aku sangat menyukainya.
Kamu jangan mencari masalah dengan mereka.
Apakah kamu mau bilang sesuatu padaku?
Maaf, Kakak Sepupu.
Hari ini ulang tahunku.
Selamat ulang tahun, Kakak Sepupu.
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun Lin Sui tercinta ♪
Mu agak alergi.
Bukan masalah besar.
Aku akan menemaninya.
Ada apa?
Siapa?
Dia alergi?
Sejak kecil Mu tidak bisa makan persik.
Dia alergi.
Bagaimana kalau kita pergi
ke rumah sakit menjenguknya?
Tidak perlu.
Ada Jin Zhao saja sudah cukup.
Mu masih bisa lebih bebas.
Apakah aku boleh pergi ke tempatmu?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah tadi malam kamu bilang,
selain ayahku,
tempatmu juga adalah rumahku?
Pulang ke tempat Jin Qiang dulu.
Pergi ke tempatmu dulu.
Mengapa kamu ini berbeda
saat siang dan malam.
Saat malam bersikap lembut padaku.
Saat siang berubah menjadi
bersikap dingin dan keras kepala lagi.
Jangan bicara sembarangan seperti ini,
bisa membuat orang salah paham.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Pulang ke tempat Jin Qiang dulu.
Begitu sampai di tempat Ayah,
Ayah pasti akan khawatir
melihatku kekurangan gizi.
Dan juga,
setiap malam Ayah mabuk.
Tidak bisa menjaga diri sendiri
dengan baik.
Mana ada kesempatan untuk menjagaku?
Bibi Zhao dan aku
juga tidak ada hubungan darah.
Dia bukan ibu kandungku.
Usia Jin Xin masih begitu kecil.
Bibi Zhao memberikan
semua energinya padanya,
mana ada tenaga untuk menjagaku?
Setelah pulang,
pasti tidak bisa makan
dan tidur dengan baik.
Beberapa hari lagi akan masuk rumah sakit
karena kekurangan gizi lagi.
Begitu sampai di rumah Jin Qiang,
aku harus makan apa?
Semuanya tidak sesuai selera.
Aku pergi ganti baju dulu.
Kamu jangan ikut masuk.